1.鼠标右击【SQL Server 2019(64bit)】压缩包选择【解压到 SQL Server 2019(64bit)】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640)

☉2.双击打开解压后的文件夹中的【sql_server_2019】文件夹。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876776676935)

☉3.鼠标右击【setup】选择【以管理员身份运行】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876776888237)

☉4.点击【安装】，点击【全新SQL Server独立安装或向现有安装添加功能】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876777065739)

☉5.点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876777236841)

☉6.勾选【我接受许可条款】，点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876777383343)

☉7.点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876777556945)

☉8.点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876778144147)

☉9.点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876778352949)

☉10.选择需要安装的功能（可根据自己的需求选择）；修改路径地址中的【C】可更改安装位置（建议不要安装到C盘，可将C改为D或其它磁盘）；点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876778579351)

☉11.点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876778740153)

☉12.点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876778898655)

☉13.选择【混合模式】，输入密码（设置启动的密码），点击【添加当前用户】，点击【下一步】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876779262457)

☉14.点击【安装】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876779403359)

☉15.软件安装中……

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876779580961)

☉16.点击【关闭】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876779744163)

☉17.打开安装包解压后的【SQL Server 2019(64bit)】文件夹，鼠标右击【SSMS-Setup-CHS.exe】选择【以管理员身份运行】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876779896165)

☉18.修改文件夹路径地址中的【C】可更改安装位置（建议不要安装到C盘，可将C改为D或其它磁盘）,点击【安装】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780042467)

☉19.软件安装中……

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780201069)

☉20.点击【关闭】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780368971)

☉21.创建桌面启动快捷方式：点击桌面左下角【开始】图标，点击【所有应用】→找到并拖动【Microsoft SQL Server Management Studio 18】图标到电脑桌面。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780517873)

☉22.双击桌面【Microsoft SQL Server Management Studio 18】图标启动软件。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780664875)

☉23.点击【连接】。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780854477)

☉24.安装成功。

![图片](image/SQL%20server%E5%AE%89%E8%A3%85/640-162876780993679)